로그인 상태 유지 - 쿠키 저장 시간
                        - 아이디는 암호화

캡챠 API

아이디-암호화(벨리데이션)

휴대폰 api 인증번호 - sms 라이브러리

지도는 메인 화면에 필요 없다
메인화면에 목적이 있는 컬럼만 적용

통합검색 - 단어 단위의 검색을 할지, 단어를 반대로 작성해도 검색이 될지 
             - 특정한 항목만 검색해서 효율을 높인다.
             - 검색 효율성을 높이기 위해서 확인 -검색엔진 사용
             - 오라클 텍스트 - 검색 엔진 기능



구글 지도 사용 권장 - 위도 경도 google goCode, 지도 googleMap


알림 -  웹 소켓 사용, 푸쉬 서비스(웹 푸쉬)

채팅 - 웹소켓

캘린더 - 참석자 선택할때 주소록으로 보이게 
          - 개인, 팀, 회사 전체 일정을 구분할수 있도록 

전자 결재 - API 
              - 자체 사이트에서 관리하는 화면에서 작성하고 결재 사이트에서 다시 작성해야되면 효율이 없어서 
              자체 사이트에서 작성하면 바로 기안 버튼이 있어서 작업을 한번에 할수 있도록 적용
              - 결재 화면은 따로 있다.  - 작성한 팝업 화면이 동일하게 뜨고 수정버튼만 없음
              - 마지막 결재자가 처리 했다고 해서 바로 클래스를 수정하는게 아니고 후처리 기능으로 처리 된다.


복지몰 - 첫화면 그림은 썸네일
          - 관리자 - 물품관리 화면 만들기
          - 카테고리 테이블을 따로 안만들었음,  어디에 만들지 한번 더 생각한다.
          - 공통 코드 테이블 - 복지몰 -> 상품구분코드 - 
          - 상세정보 페이지에서는 작은 이미지도 들어가서 상품1 테이블을 하나 더 만들어야 함 
          - 대표 이미지로만들지 썸네일로 만들지
      
이메일 - gmail에 받은메일 정보조회 하는 기능 고려
          - 보낸 사람과 서버 위치가 다르면 차단할수있다.

게시판 - xml을 무력화 해서 xss 인젝션

화상회의  -  메뉴얼을 자세하게 작성하기 - 강사님 공유 드리기
              -  녹화기능을 어떻게 저장할지 - 영상 다운로드

게시판 -  상단에서 공지 , 자유 화면을 나누는 기능 -  무한 스크롤 -  쓰레드 활용

웹디스크 - 왼쪽 사이드에서 메뉴로 만드는게 아니고 상단에 아이콘을 만들어서 팝업으로 작업을 계속 할 수 있게 
             - 업로드, 다운로드가 바로바로 
             - 결재 상태도 상단에 아이콘으로 
             - 폴더를 zip파일로 다운로드 구현
             - 폴더 안에 폴더를 하위로 zip파일로  500MB이상은 zip파일로 만들수 없다고 경고창


예약 -  예약 번호를 2021001
오라클 스캐줄 잡 -연초에 카운트를 새로 셋팅
결재번호, 사원번호 다 적용
  


현수, 주희는 화면 만드는기능 1개 추가
혜란이는 예약, 회원가입, 게시판, 메인화면, 어센트케이션으로 토큰 사용, 

회원 관리, 비밀번호 초기화 기능(초기화된 비밀번호로 로그인하면 반드시 비번을 먼저 변경하도록)

전자결재는 휴가를 우선으로 완성되도록 하고 나머지 기능을 추가하는 방향으로 
결제 기능에 카드결제도 추가


개인당 화면  3개(팝업 포함 4~6개)
 

PL 업무는 팀원들에게 나눠준다.
상품 등록 으로 PDF 화면을 보여준다.

다음주는 
DB 설계 완성해오기